Пока ты не
сталкиваешься с
трудностями, значит
ты не в том
направлении, ты
идешь вообще не в
том направлении.
Именно трудности
определяют наш
дальнейший сценарий
развития.
То есть, чтобы
развиваться, нужно
себя заставлять
выходить из зоны
комфорта, нужно
заставлять себя
работать до потери
пульса, до потери
сознания, но
работать с умом.
Именно работа с умом
приводит к
достижению
определенных целей.
Цель это одно,
задача это другое
Обозначу опять же
В совокупности есть
такое правило
Как я уже говорил
Если вы не будете
координировать
действия
То гонка закончится
трагедией
Это правдивые слова
И они соответствуют
реальности